我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
Peppa同佢嘅朋友喺沙池度玩
呢一個沙池就係我哋嘅荒島嚟喇
我哋會永遠住喺呢度
如果我哋要永遠住喺呢度
就需要整理下佢喇，呢度需要一啲房屋
同道路
仲有商店
恐龍
係啊，George，其實喺荒島上面
都可以有恐龍㗎，你做緊咩嘢啊？
我哋建造緊一個荒島
佢係會有房屋、道路同商店㗎
係噉荒島有冇樹㗎？
冇喎
如果可以有樹會更加好啊
但係我哋可以喺邊度揾到樹啊？
係噉我哋就要揸架大貨車去環遊世界
再去揾啲樹返嚟啊
恐龍
我哋去揾樹嗰陣
你就幫我哋守住呢個島啦
Peppa、Suzy、Danny同
Emily扮揸車去世界各地揾需要嘅石
兔媽媽，你好啊
請問你有冇多出嚟嘅樹啊？
因為我哋個荒島需要有樹啊
原來係噉
你哋想要幾多樖啊？
要足夠做一個森林
攞去啦，多謝
恐龍喺荒島上面跳嚟跳去
玩得好開心啊
兩隻恐龍破壞咗荒島上面嘅所有嘢喇
啲恐龍好百厭啊
係噉我哋而家要重新整過喇
你做緊乜嘢啊？
呢一個係我哋嘅荒島
佢有道路同房屋
同商店，仲有樹
太好喇，我哋將會再次住喺呢一度
如果呢度有一個湖噉就好喇
係啊，一個湖
一個湖
佢要有水先會成為一個湖㗎
係噉我哋要去邊一度攞水啊？
我哋一定要揸飛機去世界各地攞水
Peppa同朋友一齊
扮揸飛機去世界各地尋找水源
Pedro玩緊氹氹轉
噉多位幾好吖嘛？
你好啊，Pedro，我哋有一個荒島
上面起咗屋㗎，仲有道路、商店、樹
仲有一嚿湖，但係我哋而家需要湖水
唔知你有冇呢？
我唔明白你講緊啲咩喎
只係模仿荒島，我哋玩緊遊戲啊
原來係噉
即係話你要解嘅水啦？
係啊
我知道邊一度會有啲解嘅雪
整溶佢之後，就可以有解嘅水喇
喺邊啊？
就喺山頂度
係個瀡滑梯？
佢係一座假山嚟㗎
有咩事啊，Pedro？
因為今日天氣好熱，啲雪溶晒喇
唔可以扮成佢冇溶到㗎咩？
唔可以，因為佢已經全部溶晒喇
等陣，睇下嗰度
係真正嘅水啊
豬先生喺度用飲水機飲水
水機啊
爹哋
請問可唔可以斟啲水落我哋個桶度啊？
我哋整緊個湖啊
當然可以啦
我哋有水喇
真係太好喇
佢係Freddie
大家幾好吖嘛？
係咩嚟㗎？
佢係一個荒島嚟㗎
我哋會永遠住喺呢一度
如果佢有一枝旗就好喇
咁啱我架麪包車入面有枝旗啊
狐狸先生嘅麪包車入面咩都有㗎
其實我哋要啲假嘅旗就得㗎喇
好啦
呢啲呢？
多謝狐狸先生
我哋個荒島而家終於都完美喇
我哋可以再次住喺呢度，永遠住喺度